#Zadanie 4-1.

?mpg
#MPG jest zbiorem danych, w którym zawarte są informacje dotyczące określonych modeli samochodów i zużycia przez nich paliwa. Zbiór ten zawiera tylko takie modele samochodów, które miały nowe wydanie każdego roku na przestrzeni lat 1999-2008. Dane te służyły jako wyznacznik popularności i są udostępniane przez EPA pod adresem: http://fueleconomy.gov.

# 1) W zbiorze tym występuje 11 rodzajów zmiennych.

# 2) Wskazany zbiór zawiera 234 obserwacje.

# 3) Engine displacement (displ) - pojemność skokowa silnika;jest to różnica między jego maksymalną a minimalną objętością
# 3) Miles per gallon (cty) - ilość mil możliwa do przejechania na gallonie paliwa

# 4) Zmienne występujące w zbiorze mpg:
> (manufacturer) - marka produkji
> (model) - model auta
> (displ) - pojemność skokowa silnika
> (year) - rok produkcji auta 
> (cyl) - liczba cylindrów
> (trans) - rodzaj spalania
> (drv) - rodzaj napędu występującego w aucie
> (cty) - spalanie w mieście; ilość mil możliwa do przejechania na gallonie paliwa podróżując w mieście
> (hwy) - spalanie na autostradzie; ilość mil możliwa do przejechania na gallonie paliwa podróżując na autostradzie
> (fl) - rodzaj paliwa
> (class) - rodzaj auta
